1-- Pocisionarse en la carpeta raiz donde quieras crear el  servidor automatico.

2-- Habrimos un terminar en Command Prompt.

	$ express --view=ejs nombre_carpeta // 5.Express_generator ejemplo


3-- Nos posicionamos en la raiz de la carpeta creada instalamos el servidor express.

	$ npm install


4-- Creamos el archivo .gitignore en la raíz de mi proyecto y ponemos dentro la carpeta node_modules.

		# dependecies
		/node_modules


5-- Instalamos  nodemon.

	npm install --save-dev nodemon



6-- Script en package.json

	"scripts": {
    		"start": "nodemon ./bin/www"
  	}


7-- Instarlar librerias mysql.

	$ npm install mysql


8-- creamos una carpeta en al raiz llamado config y un archivo db.js dentro y metemos el codigo


var mysql      = require('mysql');
var connection = mysql.createConnection({
  host     : 'localhost', //localhost:3000 por defecto
  user     : 'root',
  password : 'root',
  database: "" //nombre de la base de datos
});
 
connection.connect(function(err) {
  if (err) {
    console.error('error connecting: ' + err.stack);
    return;
  }
 
  console.log('Conexion Correcta!');
});

module.exports = connection;

9-- Nos vamos Mysql Workbench seleccionamos la base de datos SHEMAS(columna de la izquierda). selecionamos la tabla y selecionamos el icono tercero pequeño del rayo.
Añadimos el codigo este y lo ejecutamos con el rayo.


 	ALTER USER 'root'@'localhost' IDENTIFIED WITH mysql_native_password BY 'root';


10-- Agregar en los archivos  donde vamos a utilizar  una base de datos tendremos que añadirle aparte de las 3 lineas, la linea del la data base

const connection = require("../config/db");


11-- Aquellos metodos en los que necesite ejecutar una consulta a la base de datos.

 
12-- Levantamos el servidor.

	$ npm start



