1.- Nos vamos a la columna izquierda donde están todas nuestras bases de datos.
2.- Hacemos click con el botón derecho en el espacio en blanco que hay debajo de
la última db que tengamos.
3,. Escogemos la opción "Create Schema"
4.- Ponemos nombre a la base de datos y cambiamos la codificación de caracteres.
5.- Pulsamos en Apply > apply > finish
6.- Actualizamos la columna izquierda si no vemos la db creada.
7.- Desplegamos la nueva db y hacemos click con el botón derecho sobre la palabra
table.
8.- Escogemos la opción "create table"
9.- Ponemos nombre a la tabla, escogemos codificación de caracteres y creamos los 
campos o columnas de mi tabla  haciendo doble clik.
10.- La primary key de la tabla será autoincrement.
11.- Cuando tengamos todos los campos le damos Apply > apply > finish.
12.- Si queremos insertar datos en la tabla. Ponemos el ratón sobre la columna 
izquierda en el nombre de la tabla y pulsamos el tercer icono.